الله يعطيك العافية
الله يسعدك ..اه
اسمع إييييه بدي تحطلي من لحمة اليوم الطازة
نص كليو لحمة
نص كليو مممم
يعني غرام ينطح غرام
اسمع
بتسويلي ياهم على النحو التالي
اكثب عندك
أيش يا أخي ..ههههه
حلوة يا اخي هاي تبعت هههه
على النحو التالي
إييييه  لدّ على جاي ...
إييييه لا تنسيني
بتسويلي .. نص وقية خشنة
ونص وقية ناعمة
ونص وقية راس عصفور ..
والنص وقية ريش يا اخوي
ريش ااااه
لا إله إلا الله...لا إله إلا الله
يعني عشان نص كليو عملت العجقة هادي
إييييه إييييه ..شو هادا يا اخي
مالك على هالصبح
ااااه أبو ربحي ..
انت وعلامك يا زلمة
انت مستقيل نص كيلو لحمة
شو مالك يا زلمة .. احسبها ..
عالعافية أبو ربحي
وزنلي أكبر خروف عندك ..
من عيني هادي لعيني هادي
أيش هادا الرزق على هالصبح ..
باشا... .إييييه ..ممكن اسالك سؤال ؟؟
تفضل تفضل يا اخي
انتو ..بدي اسالك .إييييه..
خااااارووف كامل
يعني عدم المؤاخذة انتو .. مربين أسد ؟؟؟!!!!